sto andando a forlì per parlare di
canova non faccio
per ricordare questo grande artista
potrei anche arrivare in ritardo che
abbiamo pensato di andare invitato dalla
grande regista
a locarno al festival per vedere il film
di software o su un film meraviglioso e
finalmente hanno consentito le autorità
russe
il regista mi disse
l'italiano in svizzera
sì ma è stato importante
e io sono a ciborio
amendola con molte minacce in automobile
con rivas pezzali
in essa contenute
l'ho visto come nicolardi
ma qualcosa
essendo l'italia di stampa i 4 metri
dov'era perché se le particolari
vita è fatto da base di una legge
che non so come istinto
ritorna un regolamento
chi è
prova in mente
se europa annuncia
non ero la vita ci sta
non corrette
una questione
cosa vi fermati perché
non potabile straniera
territorio vite
non può lampeggiare può darsi
una cosa che non capisco bene di
significato altri tifosi una pedana
umanitario
però
sono stati terry che a persona un
atteggiamento arrogante
prepotente autoritaria
i quattro poliziotti che pur
riconoscendomi buonasera onorevole gatti
donadoni hanno voluto vedere i documenti
un'altra cosa che questo che dire ha un
significato tra l'altro il cielo di
vendita
meramente formale
genova denigrato in stato di fermo si
sente di essere in qualche modo ha
minacciati
meno stabile come questa telecamere che
le garanzie di sicurezza
cossiga un pericolo per la svizzera e
quindi tenuti fermi all imposizione di
stare seduti loro morti causate
pensato che avrei potuto in un paese
democratico stare anche in piedi e chi
li ho discusso con moderazione
tra un poliziotto molto preposto insetti
molto prepotente e molto arrogante che
voleva informi di stare seduti
l'automobile non mi sono sentito libero
di duarte ho fatto una riflessione
che può stare nella propria vita senza
andare in svizzera
ecco io ho 70 anni ho avuto molto dalla
lista ho fatto molte cose sono
conosciuto in svizzera non tanto
attività culturali in svizzera non
tornerò mai più in svizzera non so se
sia se perderò qualcosa non so
non mi sembra necessario con la vita
già con swiss e non lo farò una
conferenza il dilemma se lo spettacolo
come l'ho fatta a lugano e come non farò
più e le ferite
da lì era che mi data la cosa strana è
che mentre stavo in bagno
ero in quarta fila è ormai vicino era
nevaio verso
la cabina di guida
sentito insistentemente bussare bussare
mussari e che stavo pagando allora
l'avvento la porta per farvi vedere le
condizioni in cui ero che ho scoperto
che a swissair ci sono bagni di serie
vanni iniziare cittadini prima classe
siccome la carena la classe economy ma
molto vicina alla prima mi ero accorto
il roll dato il meglio su libero il più
vicino e cioè quello a quattro posti
donna 35
quando ha dentro
sono stato fregato e andare a cagare il
fondo ormai avevo finito
visivi rimasta impressa destinazione
indicata la vettura parte ma rappresenta
le regole di uno stato che pretende che
dovevi fare la pipì va da sé il bagno
che ti indicherà loro perde l'agire
economico
quindi già quella volta disse quello che
penso che il film non prenderò mai più
un volo presente non ho mai più presa
questa volta rappresentato per farlo
devo dire arrestato è una cosa bella
come
continui di software e continuare io
allora per andare a parlare di canova il
rischio che il def inizio perché non si
hanno spiegato
quanto tempo saremmo dovuti essere in
tema ho pensato che forse si può vivere
senza andare in svizzera nonostante
autore della polizia è venuta e
controllare questi sono diventati
68 quello che farò ma sempre più niente
da madre stato i tortini e dice per un
ticino più sicuro e accogliente un
sicuro non so l'accogliente certo no
vicino in tutti i pallonari che italiane
che la mia lingua vorrebbe essere una
terra e inizia nonché di lire ebbene io
non andrò più infine anche il vicino al
mio amico morto il giorno 6
il museo giusta dylan carte con alcuni
capolavori di rota con molte volte
riduzione o a stornare i prossimi 20
anni se mi pensi mi tocca di viveri
prova ventura divide ti sono android
singer e lei di evitarla che voi può
sempre necessario il mondo intero dei
luoghi più sicuri e più accoglienti
quale la tv con un sorriso lo stesso
arrogante prepotente che gli aveva
imposto di farle
è tutto risolto basta che pagare 500
franchi è risolto tutto in una busta voi
pagate a rate sorridendo e d'altra parte
se non vorrà prendere la butta dover
avvisare prima che arrivava forse un
errore di ostilità e annunciato non
pensavo che fosse il momento nero una
visita di stato in una visita di sla
mastica perché l'altro l'ambasciatore
svizzero a lui dirò che d'ora in avanti
o in svizzera non si è tolto poi fate
quello che volete
nei suoi servi né automatiche per andare
il restore perché è uno perché la
vecchia un po andato verso d'italia a
cento metri dal italiani a pagare 500
marchi essere libero sono delle leggi
molto importanti per la sicurezza devono
difendersi da un deputato italiano
dovrebbe essere ripeto ma forse hanno
ragione perché devono difendersi da
scarti che non è un deputato italiano
e non è un professore italiano e non è è
scarsi qualcuno l'ha quindi può
rallentare che realistica e dica io
vorrei stare in piedi
anzitutto in piedi in una terra libera e
non vorrei essere in stato di fermo non
andrò più non porterò gli ultimi
svizzera
forse hanno fatto bene a pensare di
reagire a me perché io non mi faccio
mettere i piedi in testa su questioni
che non esistono profili problemi che
opere di malattie piedi
infine guerra che dobbiamo stare a
discutere se c'è il lampeggiante o meno
e che io debba stare fermo ma abbiate la
dignità di essere una nazione amica e di
rispettare italiani anche illustri
voglio essere rispettato come si è
trattato con malfidente per una cosa che
non ho pasto che semmai ha fatto il mio
autista mi sento fuori entra
ecco di violenza o di preoccupazione
quindi niente sui sert gates e svizzera
per ulisse scarpi